=Light of Dawn=
=Licht der Morgendämmerung=
Here's my plan.
Hier ist mein Plan.
I'll get the information out Gao Feng.
Ich werde die Informationen an Gao Feng weitergeben.
Mr. Ming, you back me up.
Herr Ming, Sie unterstützen mich.
Then we track down whoever's stirring things up.
Dann spüren wir denjenigen auf, der für Unruhe sorgt.
What really matters is we need to use our network around the group carefully.
Entscheidend ist, dass wir unser Netzwerk innerhalb der Gruppe sorgfältig nutzen .
Talk to Mr. Cao to have him get the negotiation plan ready
Sprechen Sie mit Herrn Cao, damit er den Verhandlungsplan vorbereitet.
and prepare backups.
und Backups erstellen.
At least three options.
Mindestens drei Optionen.
- I want everything by tonight... - Stop bossing around.
- Ich will alles bis heute Abend... - Hör auf, hier rumzukommandieren.
I'm not.
Ich bin es nicht.
This isn't child's play.
Das ist kein Kinderspiel.
I'm not playing around.
Ich meine es ernst.
From today on,
Ab heute
you stay at home.
Du bleibst zu Hause.
Don't go anywhere.
Geh nirgendwo hin.
Mr. Ming will watch over you.
Herr Ming wird über Sie wachen.
Why?
Warum?
Didn't you say you wanted me to grow up
Hast du nicht gesagt, du wolltest, dass ich erwachsen werde?
and take on more responsibility?
und mehr Verantwortung übernehmen?
I've arranged everything.
Ich habe alles organisiert.
So why did you come back and mess it all up?
Warum bist du dann zurückgekommen und hast alles durcheinandergebracht?
I'm not messing anything up.
Ich mache nichts falsch.
I'm helping you.
Ich helfe dir.
I don't need it!
Ich brauche es nicht!
Do you have any idea how many employees we have?
Haben Sie eine Ahnung, wie viele Mitarbeiter wir haben?
Do you know how many people I feed in Binchuan?
Weißt du, wie viele Menschen ich in Binchuan ernähre?
If I want to find someone,
Wenn ich jemanden finden möchte,
I can turn all of Binchuan upside down three times.
Ich kann ganz Binchuan dreimal auf den Kopf stellen.
I don't need you running around.
Ich brauche dich nicht, wie du hier herumrennst.
And we're not afraid of inspections.
Und wir haben keine Angst vor Inspektionen.
No need for shady tricks.
Unlautere Tricks sind überflüssig.
No need to make a big scene,
Es besteht kein Grund, ein großes Aufsehen zu erregen.
looking for people
auf der Suche nach Menschen
here and there.
hier und da.
You're practically
Du bist praktisch
handing them leverage.
Dadurch verschaffen wir ihnen Macht.
Starting today, since you don't want to leave,
Da du ja nicht weggehen willst , beginne heute damit ,
stay home and behave.
Bleibt zu Hause und benehmt euch.
Feifei,
Feifei,
parents only do what they do for their children's sake.
Eltern tun das alles nur um ihrer Kinder willen.
Don't go against your dad.
Stelle dich nicht gegen deinen Vater.
Dad, it's time to get your tubes changed.
Papa, es ist Zeit, deine Schläuche wechseln zu lassen.
I'll do it for you.
Ich erledige es für dich.
Didn't you say it was a hassle?
Hast du nicht gesagt, es sei lästig?
Feifei.
Feifei.
I spoke too harshly
Ich habe zu harsch gesprochen.
earlier today.
heute früher.
I know
Ich weiß
you want to leave me
Du willst mich verlassen
a clean and spotless company.
ein sauberes und makelloses Unternehmen.
When Mr. Xu and I first started out,
Als Herr Xu und ich anfingen,
the first money we made wasn't exactly clean.
Das erste Geld, das wir verdienten, war nicht gerade sauber.
There were shady dealings.
Es gab zwielichtige Machenschaften.
One misstep,
Ein Fehltritt,
and we'd be doomed.
und wir wären dem Untergang geweiht.
We were rough,
Wir waren grob.
but we were simpler as well.
Aber wir waren auch einfacher.
Much simpler than people these days.
Viel einfacher als die Leute heutzutage.
I still don't know
Ich weiß es immer noch nicht.
what got into Gao Feng's mother
Was war in Gao Fengs Mutter gefahren?
to make such a fuss.
so ein Aufhebens darum zu machen.
Dad, let me help you.
Papa, lass mich dir helfen.
I'll report everything to you. Please.
Ich werde Ihnen alles berichten. Bitte.
Do you know
Wissen Sie
what Gao Feng said that convinced me?
Was hat Gao Feng gesagt, das mich überzeugt hat?
He said
Er sagte
he hoped I could figure out who I really am.
Er hoffte, ich könnte herausfinden, wer ich wirklich bin.
But Dad,
Aber Papa,
if I leave you,
Wenn ich dich verlasse,
I honestly don't know who I am anymore.
Ich weiß ehrlich gesagt nicht mehr, wer ich bin.
(Gao Feng often asks me,)
(Gao Feng fragt mich oft,)
("Have you ever thought about why you were born?")
(Hast du jemals darüber nachgedacht, warum du geboren wurdest?)
(I've thought about it seriously.)
(Ich habe ernsthaft darüber nachgedacht.)
(I don't have an answer.)
(Ich habe keine Antwort.)
(I barely remember my childhood.)
(Ich erinnere mich kaum an meine Kindheit.)
(Gao Feng said he envies me.)
(Gao Feng sagte, er beneidet mich.)
(Only happy childhood gets forgotten.)
(Nur die glückliche Kindheit gerät in Vergessenheit.)
(Maybe that's why I was born.)
(Vielleicht bin ich deshalb geboren.)
(To protect the home that gave me that happiness.)
(Um das Zuhause zu schützen , das mir dieses Glück geschenkt hat.)
What's that brat's trump card?
Was ist der Trumpf dieses Bengels?
Test him.
Teste ihn.
Find out who the woman behind this is.
Finden Sie heraus, wer die Frau dahinter ist.
He has to be holding something.
Er muss etwas in der Hand halten.
Perhaps my dream
Vielleicht mein Traum
lines up with my mother's clues.
Das deckt sich mit den Hinweisen meiner Mutter.
Dreams.
Träume.
He said he often dreams about his mother.
Er sagte, er träume oft von seiner Mutter.
She's singing.
Sie singt.
And there's a house.
Und da steht ein Haus.
Dreams?
Träume?
When those women from the club caused trouble,
Als diese Frauen aus dem Club Ärger machten,
a house...
ein Haus...
They secretly rented a place outside.
Sie mieteten heimlich eine Unterkunft im Freien.
Gao Feng.
Gao Feng.
No way.
Auf keinen Fall.
Gao Feng!
Gao Feng!
Wake up!
Aufwachen!
Spit it out!
Raus damit!
What are you doing?
Was machst du?
I was just about to get there.
Ich war gerade dabei, dort anzukommen.
Why poke your nose in?
Warum mischt man sich ein?
There?
Dort?
Something about the dreams feels off.
Irgendwas an den Träumen fühlt sich seltsam an.
That's why I can't find it.
Deshalb kann ich es nicht finden.
=Episode 8= =Follow a Dream=
=Folge 8= =Folge einem Traum=
Where did you get the meds?
Woher hast du die Medikamente?
Do you have any alcohol here?
Haben Sie hier Alkohol?
Something to help me sleep.
Etwas, das mir beim Einschlafen hilft.
There's too much on your mind.
Du hast zu viel im Kopf.
Alcohol won't help.
Alkohol wird nicht helfen.
My mother
Meine Mutter
died inside that statue over twenty years ago.
Er starb vor über zwanzig Jahren in dieser Statue .
The truth about my birth must be ugly.
Die Wahrheit über meine Geburt muss hässlich sein.
Are you afraid?
Hast du Angst?
I'm scared
Ich habe Angst.
that she died
dass sie gestorben ist
because of me.
meinetwegen.
Do you know what my childhood dreams were like?
Weißt du, wie meine Kindheitsträume aussahen?
Mom, Dad, and I are going to an amusement park.
Mama, Papa und ich fahren in einen Vergnügungspark.
We're so happy.
Wir sind so glücklich.
Roller coasters. Pirate ships.
Achterbahnen. Piratenschiffe.
We ride everything.
Wir fahren alles.
The three of us are happy together.
Wir drei sind glücklich zusammen.
But when I wake up,
Aber wenn ich aufwache,
there's only disappointment.
Es gibt nur Enttäuschung.
Because I know I can never go back to that life.
Denn ich weiß, dass ich in dieses Leben nie zurückkehren kann.
So maybe being afraid isn't a bad thing.
Vielleicht ist Angst also gar nicht so schlecht.
At least it means your childhood
Zumindest bedeutet es deine Kindheit
hasn't been sealed yet.
ist noch nicht versiegelt.
Whether it was good or bad, there's still hope.
Ob es gut oder schlecht war, es gibt immer noch Hoffnung.
(Early 1990s, International Club)
(Anfang der 1990er Jahre, Internationaler Club)
(International Club)
(Internationaler Club)
- Bravo!
- Bravo!
Xiaohong,
Xiaohong,
I've always wanted to know
Ich wollte schon immer wissen
what's inside the room we're never allowed near.
Was sich in dem Raum befindet, dem wir uns niemals nähern dürfen.
We'll play it by ear tonight.
Wir werden heute Abend spontan entscheiden.
Mr. Li is here. He wants you with him.
Herr Li ist hier. Er möchte, dass Sie bei ihm sind.
I can't find the key.
Ich kann den Schlüssel nicht finden.
I'll check upstairs again.
Ich schaue oben noch einmal nach.
Go take care of him first. I'll look for it later.
Kümmere dich zuerst um ihn. Ich sehe später danach.
(Dingweijia Food Stall) When I went in,
(Dingweijia-Imbissstand) Als ich hineinging,
I saw an entire wall of videotapes.
Ich sah eine ganze Wand voller Videokassetten.
I know they're watching us,
Ich weiß, dass sie uns beobachten.
but I don't understand why they record everything.
Aber ich verstehe nicht, warum sie alles aufzeichnen.
They film those men.
Sie filmen diese Männer.
When they need them,
Wenn sie sie brauchen,
the club uses those tapes as leverage.
Der Verein nutzt diese Bänder als Druckmittel.
What should we do now?
Was sollen wir jetzt tun?
If they've recorded it,
Falls sie es aufgenommen haben,
those tapes
diese Bänder
can become our leverage too.
können auch zu unserem Vorteil werden.
Cheers.
Prost.
We must gather more evidence,
Wir müssen weitere Beweise sammeln.
so the police can launch an investigation.
damit die Polizei Ermittlungen einleiten kann.
With just the two of us,
Nur wir zwei,
trying to bring down the club
Sie versuchen, den Verein zu Fall zu bringen.
would be suicide.
Das wäre Selbstmord.
It's impossible.
Das ist unmöglich.
The stars we see
Die Sterne, die wir sehen
may already be gone.
ist vielleicht schon weg.
The light we see now
Das Licht, das wir jetzt sehen
could be from a thousand years ago.
Könnte aus der Zeit vor tausend Jahren stammen.
Fireflies
Glühwürmchen
or stars,
oder Sterne
as long as they cross the sky,
solange sie den Himmel überqueren,
they leave their mark.
Sie hinterlassen ihre Spuren.
You're my light.
Du bist mein Licht.
(A few weeks later)
(Einige Wochen später)
(International Club) Who's entertaining the machinery guy?
(Internationaler Club) Wer unterhält den Maschinenmann?
He Xiaohong?
Er Xiaohong?
What's wrong?
Was ist los?
Tell her to lose some weight.
Sag ihr, sie soll abnehmen.
Mr. Xu,
Herr Xu,
to each their own.
Jedem das Seine.
Some people like that type.
Manche Leute mögen diesen Typ.
By the way,
Übrigens,
the new beauty salon just got a machine.
Der neue Schönheitssalon hat gerade eine Maschine bekommen.
You should try it sometime.
Du solltest es mal ausprobieren.
Might do wonders for you.
Könnte Ihnen sehr helfen.
Alright. I'll go another time.
Okay. Ich gehe ein anderes Mal.
Next week, aren't I going to Hong Kong, China, with you?
Nächste Woche fliege ich doch mit dir nach Hongkong, China, oder?
Right.
Rechts.
Did Kevin send you the hotel address yet?
Hat Kevin dir die Hoteladresse schon geschickt?
Why is he dragging his feet this time?
Warum zögert er diesmal so?
Were you born in a barn?
Wurdest du in einer Scheune geboren?
I told her to come.
Ich habe ihr gesagt, sie soll kommen.
Mr. Kevin booked the hotel.
Herr Kevin hat das Hotel gebucht.
This is the address.
Dies ist die Adresse.
Sir, anything else you need?
Herr, benötigen Sie sonst noch etwas?
You're very well prepared.
Du bist sehr gut vorbereitet.
You even learned Cantonese.
Du hast sogar Kantonesisch gelernt.
Just so-so.
So lala.
There's more preparation than that.
Das erfordert mehr Vorbereitung.
Not bad.
Nicht schlecht.
Very impressive.
Sehr beeindruckend.
Don't tease me.
Ärgere mich nicht.
Mr. Xu,
Herr Xu,
so I won't be going to Hong Kong, China, this time?
Ich werde also dieses Mal nicht nach Hongkong, China, reisen ?
Cheers.
Prost.
Mr. Xu.
Herr Xu.
Are you taking Qu Meng instead?
Nimmst du stattdessen Qu Meng?
What exactly are you planning to do?
Was genau haben Sie vor?
She's stubborn.
Sie ist stur.
Lately, she's suddenly been cooperative.
In letzter Zeit ist sie plötzlich sehr kooperativ.
Something's off.
Irgendwas stimmt nicht.
Take her to Hong Kong, China,
Bring sie nach Hongkong, China.
and make her disappear?
und sie verschwinden lassen?
What are you saying?
Was sagst du?
We're not gangsters.
Wir sind keine Gangster.
We want her to marry some rich guy there.
Wir wollen, dass sie dort einen reichen Mann heiratet .
No.
NEIN.
I brought Qu Meng in myself.
Ich habe Qu Meng selbst hereingebracht.
Know your place!
Kenne deinen Platz!
Mr. Xu,
Herr Xu,
at least tell me
Sag mir wenigstens, dass du es mir nicht gesagt hast.
what Qu Meng did wrong?
Was hat Qu Meng falsch gemacht?
Someone knows about the tapes.
Jemand weiß etwas über die Tonbänder.
I had Ming check.
Ich habe Ming das überprüfen lassen.
Over the past weeks,
In den vergangenen Wochen
a few tapes have gone missing.
Einige Tonbänder sind verschwunden.
Ming said
Ming sagte
that Yang fellow is back.
Dieser Yang ist wieder da.
Boss.
Chef.
I can handle her.
Ich komme mit ihr klar.
Just going to Hong Kong, China, huh?
Einfach nach Hongkong, China, was?
Go if you like.
Geh, wenn du möchtest.
Yang Wenyuan is back.
Yang Wenyuan ist zurück.
Right?
Rechts?
Whatever you and Yang Wenyuan are doing,
Was auch immer Sie und Yang Wenyuan gerade tun,
they already know.
Das wissen sie bereits.
You think I didn't notice
Du glaubst, ich hätte es nicht bemerkt?
that you told He Xiaohong to steal the control room key,
dass du He Xiaohong befohlen hast , den Schlüssel zum Kontrollraum zu stehlen
didn't you?
Nicht wahr?
Do you think,
Glaubst du,
without me turning a blind eye,
ohne dass ich ein Auge zudrücke,
you could sneak out for late-night supper every day?
Könntest du dich jeden Tag heimlich für ein spätes Abendessen aus dem Haus schleichen?
That you could stay out overnight?
Dass Sie über Nacht draußen bleiben könnten?
Ms. Hong...
Frau Hong...
You still call me Ms. Hong, huh?
Sie nennen mich immer noch Frau Hong, nicht wahr?
If I hadn't pulled you out back then,
Wenn ich dich damals nicht herausgezogen hätte,
would you be where you are today?
Wärst du heute da, wo du bist?
If not for me,
Wenn nicht für mich,
would you be living like this?
Würdest du so leben?
You and He Xiaohong.
Du und He Xiaohong.
Do you have any conscience?
Hast du überhaupt ein Gewissen?
I remember everything you said.
Ich erinnere mich an alles, was du gesagt hast.
You said
Du sagtest
no matter how bitter the past was,
egal wie bitter die Vergangenheit war,
it was behind us.
Es lag hinter uns.
You said you brought us here
Du sagtest, du hättest uns hierher gebracht
so we could live better lives.
damit wir ein besseres Leben führen könnten.
You said women could rely on themselves,
Sie sagten, Frauen könnten sich auf sich selbst verlassen.
have their own homes,
haben ihre eigenen Häuser
and stop worrying about money.
Und hör auf, dir Sorgen ums Geld zu machen.
I remember all of it.
Ich erinnere mich an alles.
But Ms. Hong,
Aber Frau Hong,
I understand
Ich verstehe
you've been protecting me.
Du hast mich beschützt.
The problem is
Das Problem ist
you can't just survive.
Es reicht nicht, einfach nur zu überleben.
What we're living now isn't a good life either.
Das Leben, das wir jetzt führen, ist auch kein gutes Leben.
You don't even know
Du weißt es ja gar nicht.
what a good life is.
Was ein gutes Leben ausmacht.
Good food,
Gutes Essen,
good clothes, and plenty of money.
Gute Kleidung und viel Geld.
That's not a good life.
Das ist kein gutes Leben.
After Yang Wenyuan came into the club,
Nachdem Yang Wenyuan dem Verein beigetreten war,
everything he said
alles, was er sagte
and the poems he wrote
und die Gedichte, die er schrieb
made us realize
machte uns klar
there are better things
Es gibt bessere Dinge
worth pursuing.
es lohnt sich, der Sache nachzugehen.
You're too naive.
Du bist zu naiv.
I'm barely dragging myself through this mire.
Ich schleppe mich nur mit Mühe durch diesen Morast.
What's wrong with clinging to a little naivety?
Was spricht dagegen, sich ein bisschen Naivität zu bewahren?
That's all I've been holding on to.
Das ist alles, woran ich mich festgehalten habe.
Without it, I wouldn't have made it this far.
Ohne sie hätte ich es nicht so weit geschafft.
I've thought it through.
Ich habe es mir gut überlegt.
When the time comes,
Wenn die Zeit gekommen ist,
we'll sign your name too.
Wir werden auch Ihren Namen unterschreiben.
You'll be listed as a victim like us.
Sie werden wie wir als Opfer aufgeführt.
Stop dreaming.
Hör auf zu träumen.
Get real.
Sei realistisch.
You're no match for them.
Du bist ihnen nicht gewachsen.
If you want to stay alive,
Wenn du am Leben bleiben willst,
stop making trouble.
Hör auf, Ärger zu machen.
They sent you here, right?
Sie haben dich hierher geschickt, richtig?
What did they ask you to do?
Was haben sie von dir verlangt?
I'm protecting you.
Ich beschütze dich.
They've sent people over.
Sie haben Leute hinübergeschickt.
They knew you'd warn him,
Sie wussten, dass du ihn warnen würdest.
so they sent me to stall you.
Also haben sie mich geschickt, um Sie hinzuhalten.
I can't save everyone,
Ich kann nicht alle retten.
but at least I can save you.
Aber wenigstens kann ich dich retten.
(Qu Meng,)
(Qu Meng,)
(I'm sorry.)
(Es tut mir Leid.)
(I chose)
(Ich habe gewählt)
(to take this final step.)
(um diesen letzten Schritt zu gehen.)
(I didn't want to put you on the spot.)
(Ich wollte dich nicht in Verlegenheit bringen.)
(So I didn't tell you.)
(Deshalb habe ich es dir nicht gesagt.)
(A few days ago, someone followed me at the bookstore.)
(Vor ein paar Tagen ist mir jemand in der Buchhandlung gefolgt.)
(I stayed alert)
(Ich blieb wachsam)
(and didn't go back to our place.)
(und sind nicht zu uns zurückgekehrt.)
(Hello, smiling girl. Hello.)
(Hallo, lächelndes Mädchen. Hallo.)
(When you smile on the stage, you blaze like fireworks,)
(Wenn du auf der Bühne lächelst, strahlst du wie ein Feuerwerk.)
(lighting up the distant night and this weathered age.)
(Es erhellt die ferne Nacht und dieses verwitterte Zeitalter.)
(Hello, sad girl. Hello.)
(Hallo, trauriges Mädchen. Hallo.)
(When you cry in the mire, you're like a dagger,)
(Wenn du im Dreck weinst, bist du wie ein Dolch,)
(piercing through beautiful lies and a life in exile.)
(durchdringend schöne Lügen und ein Leben im Exil.)
(Do you remember?)
(Erinnerst du dich?)
(The sky that night was so clear.)
(Der Himmel war in jener Nacht so klar.)
(You said that if there were a future.)
(Du sagtest, das wäre, wenn es eine Zukunft gäbe.)
(I didn't want to live this life anymore.)
(Ich wollte dieses Leben nicht mehr leben.)
(You were right.)
(Du hattest Recht.)
(Don't cry, Qu Meng.)
(Weine nicht, Qu Meng.)
(Remember)
(Erinnern)
(to behold)
(zu sehen)
(that light from a thousand years ago.)
(jenes Licht von vor tausend Jahren.)
(Liu Xueli, Shi Lan)
(Liu Xueli, Shi Lan)
(Wake up.)
(Aufwachen.)
(Qu Meng.)
(Qu Meng.)
(Awaken from barren fences.)
(Erwache aus den öden Zäunen.)
(Set out.)
(Aufbruch.)
(Toward a new love.)
(Auf dem Weg zu einer neuen Liebe.)
(Hello, silent gale.)
(Hallo, stiller Sturm.)
(Hello.)
(Hallo.)
(That fallen leaf)
(Das gefallene Blatt)
(shatters the earth's stillness)
(zerreißt die Stille der Erde)
(with one last dance)
(mit einem letzten Tanz)
(and returns as new soil.)
(und kehrt als neuer Boden zurück.)
(Hello, yesterday.)
(Hallo, gestern.)
(I died in broken dreams.)
(Ich starb in zerbrochenen Träumen.)
(Hello, future.)
(Hallo, Zukunft.)
(I am reborn in new love.)
(Ich bin in neuer Liebe wiedergeboren.)
(Binchuan,)
(Binchuan,)
(hello.)
(Hallo.)
(These are my final words.)
(Dies sind meine letzten Worte.)
(The moment the stone statue breaks open,)
(In dem Moment, als die Steinstatue zerbricht,)
(a soul is set free.)
(Eine Seele wird befreit.)
(And in that moment,)
(Und in diesem Moment,)
(I am free.)
(Ich bin frei.)
(Maybe I carried too much sin,)
(Vielleicht trug ich zu viel Sünde mit mir herum,)
(and Heaven punishes me for it.)
(Und der Himmel bestraft mich dafür.)
(Before I breathe my last,)
(Bevor ich meinen letzten Atemzug tue,)
(I write down everything I know.)
(Ich schreibe alles auf, was ich weiß.)
(I have no evidence,)
(Ich habe keine Beweise.)
(but)
(Aber)
(I see the power of justice.)
(Ich sehe die Macht der Gerechtigkeit.)
(I see)
(Ich verstehe)
(the resolve of that young man)
(die Entschlossenheit dieses jungen Mannes)
(who risks everything to find his family.)
(der alles riskiert, um seine Familie zu finden.)
(He)
(Er)
(will prove it all.)
(wird alles beweisen.)
I only have half an hour.
Ich habe nur eine halbe Stunde Zeit.
Get to the point.
Kommen wir zur Sache.
- What did you find?
- Was hast du gefunden?
You go first.
Du fängst an.
After you.
Nach Ihnen.
What I'm about to say might sound a bit unreal.
Was ich jetzt sagen werde, mag ein bisschen unrealistisch klingen.
That house in my dream.
Dieses Haus aus meinem Traum.
I think I can picture it clearly now.
Ich glaube, ich kann es mir jetzt klar vorstellen.
It's a two-story building.
Es handelt sich um ein zweistöckiges Gebäude.
Two stories.
Zwei Geschichten.
Wooden structure.
Holzkonstruktion.
There seems to be
Es scheint
an electric fan constantly spinning.
Ein sich ständig drehender elektrischer Ventilator.
Oh, and the lights.
Oh, und die Lichter.
The lights are special.
Die Lichter sind etwas Besonderes.
Round and flashing.
Rund und blinkend.
Like something you'd see in a disco.
So etwas sieht man in einer Disco.
(A house.)
(Ein Haus.)
(When those women from the club caused trouble,)
(Als diese Frauen aus dem Club Ärger machten,)
(they secretly rented a place outside.)
(Sie mieteten heimlich eine Unterkunft außerhalb des Hauses.)
Usually, memories from before the age of three
Normalerweise stammen Erinnerungen aus der Zeit vor dem dritten Lebensjahr.
get wiped by the brain.
vom Gehirn ausgelöscht werden.
So I don't know
Ich weiß es also nicht.
whether my dream is a real memory or something I made up.
ob mein Traum eine reale Erinnerung ist oder etwas, das ich mir ausgedacht habe.
There's one thing
Da ist eine Sache
I do remember from my childhood.
Ich erinnere mich noch an meine Kindheit.
My mother told me
Meine Mutter erzählte mir
that when I felt lonely,
dass ich mich einsam fühlte,
I should listen to the sounds inside the statue.
Ich sollte den Geräuschen im Inneren der Statue lauschen.
That must've been before I turned three.
Das muss gewesen sein, bevor ich drei Jahre alt wurde.
If it's not real.
Wenn es nicht echt ist.
If it's just imagination,
Wenn es nur Einbildung ist,
then
Dann
isn't it even stranger that you and I ran into each other?
Ist es nicht noch seltsamer , dass wir uns zufällig getroffen haben?
So I believe you.
Also glaube ich dir.
And I believe in your dream too.
Und ich glaube auch an deinen Traum.
These are the names
Das sind die Namen
of the women who worked at the club back then.
von den Frauen, die damals im Club arbeiteten.
That's roughly what I remember.
So ungefähr erinnere ich mich daran.
They might not be exact.
Sie sind möglicherweise nicht exakt.
(He Xiaohong, Tiantian, Li Ting)
(He Xiaohong, Tiantian, Li Ting)
One of these names
Einer dieser Namen
is my mother's, right?
Es gehört meiner Mutter, richtig?
(East Exit D)
(Ostausgang D)
It's a two-story building.
Es handelt sich um ein zweistöckiges Gebäude.
Two stories.
Zwei Geschichten.
Wooden structure.
Holzkonstruktion.
There seems to be an electric fan constantly spinning.
Es scheint, als würde sich ständig ein elektrischer Ventilator drehen.
The lights are special.
Die Lichter sind etwas Besonderes.
Round and flashing.
Rund und blinkend.
Like something you'd see in a disco.
So etwas sieht man in einer Disco.
Start with the lights.
Fangen wir mit den Lichtern an.
What's up?
Was ist los?
Did you find something new?
Hast du etwas Neues entdeckt?
That woman might've lived in a building like this.
Diese Frau könnte in einem Gebäude wie diesem gewohnt haben.
These are fragments
Dies sind Fragmente.
from my memory.
aus meiner Erinnerung.
And this.
Und das.
What is this?
Was ist das?
A name list of the International Club.
Eine Namensliste des Internationalen Clubs.
It may not be accurate.
Es ist möglicherweise nicht korrekt.
You will
Du wirst
tell me
Sag mir
which name on here is my mother's,
Welcher Name hier ist der meiner Mutter?
right?
Rechts?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
We'll get to the bottom of it.
Wir werden der Sache auf den Grund gehen.
♪I give long roads to the distant horizon♪
Ich gebe lange Wege zum fernen Horizont vor.
♪I give roses to love♪
Ich schenke Rosen der Liebe.
♪What can I give you♪
Was kann ich Ihnen geben?
♪My lover?♪
???Mein Geliebter????
♪I give white clouds to the meadow♪
Ich schenke der Wiese weiße Wolken.
♪I give rivers to the ocean♪
Ich gebe Flüsse dem Ozean.
♪What can I give you♪
Was kann ich Ihnen geben?
♪My friend?♪
???Mein Freund????
♪I keep asking♪
Ich frage immer wieder.
♪I keep searching♪
Ich suche weiter.
♪I keep thinking♪
Ich denke immer wieder daran.
♪I give white clouds to the blue sky♪
Ich schenke dem blauen Himmel weiße Wolken.
♪I give starlight to the long night♪
Ich gebe Sternenlicht der langen Nacht.
♪What can I give you♪
Was kann ich Ihnen geben?
I've been using your cab all this while.
Ich habe die ganze Zeit Ihre Kabine benutzt.
This is the payment. Check it.
Das ist die Zahlung. Prüfen Sie sie.
No. I can't take your money.
Nein. Ich kann Ihr Geld nicht annehmen.
First, I should pay you.
Zuerst sollte ich Sie bezahlen.
Second,
Zweite,
I need a favor.
Ich brauche einen Gefallen.
Go on.
Nur zu.
What's it, Feng?
Was ist los, Feng?
This
Das
might be hard.
könnte schwierig werden.
(Zhao Mengjie, Xie Lingwei, Qu Meng) Can you try to dig out
(Zhao Mengjie, Xie Lingwei, Qu Meng) Können Sie versuchen, es herauszufinden?
their addresses
ihre Adressen
around 1990?
um 1990?
It was over twenty years ago.
Das war vor über zwanzig Jahren.
The names are the only thing I have.
Die Namen sind das Einzige, was ich habe.
Take a look at these.
Schau dir das mal an.
These are something I drew based on what I saw in my dream.
Das sind Zeichnungen, die ich nach dem, was ich in meinem Traum gesehen habe, angefertigt habe.
There are a few versions.
Es gibt verschiedene Versionen.
You can use them as a reference.
Sie können sie als Referenz verwenden.
That's even harder.
Das ist noch schwieriger.
Where am I supposed to look for something
Wo soll ich denn nach etwas suchen?
in a dream?
Im Traum?
One of these names
Einer dieser Namen
might be my birth mother's.
Könnte von meiner leiblichen Mutter sein.
Dong,
Dong,
do me this favor.
Erweisen Sie mir diesen Gefallen.
Please.
Bitte.
I'll try,
Ich werde es versuchen,
but I can't promise anything.
Aber ich kann nichts versprechen.
Have you seen this person?
Haben Sie diese Person gesehen?
Or anyone
Oder irgendjemand
who looks like this?
Wer sieht so aus?
Excuse me. Have you seen this person before?
Entschuldigen Sie. Haben Sie diese Person schon einmal gesehen?
Can you try to recall?
Können Sie sich erinnern?
No.
NEIN.
Thank you.
Danke schön.
(International Club, Xu Peng) In that case,
(Internationaler Club, Xu Peng) In diesem Fall,
(Labor Contract) all operations were handled by Xu Peng.
(Arbeitsvertrag) Alle Vorgänge wurden von Xu Peng abgewickelt.
Yes.
Ja.
Big or small, everything went through his signature.
Ob groß oder klein, alles lief über seine Unterschrift.
Mr. Wu, thank you
Herr Wu, vielen Dank.
for cooperating with us all day.
für die tolle Zusammenarbeit den ganzen Tag.
Officer Su, I should thank you
Officer Su, ich sollte Ihnen danken.
for pulling me out of all the mess at the company.
dafür, dass du mich aus dem ganzen Schlamassel in der Firma herausgeholt hast.
Feifei,
Feifei,
anything on your mind?
Hast du irgendetwas auf dem Herzen?
Mr. Ming, you've been with my dad for years.
Herr Ming, Sie sind schon seit Jahren mit meinem Vater zusammen.
How much do you know about Gao Feng's mother?
Wie viel wissen Sie über Gao Fengs Mutter?
I used to be your dad's driver.
Ich war früher der Fahrer deines Vaters.
What I know is limited.
Mein Wissen ist begrenzt.
What about my mom?
Und meine Mutter?
What kind of person was she?
Was für ein Mensch war sie?
I was under the impression
Ich war der Ansicht
that Ms. Hong was the most capable one.
dass Frau Hong die fähigste war.
A remarkable woman.
Eine bemerkenswerte Frau.
Feifei, I know you have a lot of questions.
Feifei, ich weiß, du hast viele Fragen.
But no matter what,
Aber egal was passiert,
you have to trust your dad.
Du musst deinem Vater vertrauen.
Don't overthink it.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Found them. Want to go together?
Ich hab sie gefunden. Wollen wir zusammen hingehen?
♪For an answer♪
???Um eine Antwort zu erhalten???
♪You stand guard alone outside the door♪
Du bewachst allein die Tür.
♪The obsession held within is sharp♪
Die darin schlummernde Besessenheit ist ausgeprägt.
♪It cuts through everything, leaving no way back♪
Es durchschneidet alles und lässt keinen Weg zurück.
♪Cobwebs are woven into a net♪
Spinnweben sind zu einem Netz verwoben.
♪Each strand is a lead♪
Jeder Strang ist eine Zuleitung.
Follow them.
Folge ihnen.
♪Why do cause and effect entwine♪
Warum sind Ursache und Wirkung miteinander verknüpft?
♪Like tightening vines?♪
Wie sich zusammenziehende Weinreben?
♪Why does goodwill end in hurt♪
Warum endet guter Wille oft in Verletzungen?
♪and pain concealed behind a smile?♪
Und Schmerz, der hinter einem Lächeln verborgen ist?
♪Why is a sincere heart still trapped in the same place?♪
Warum ist ein aufrichtiges Herz immer noch am selben Ort gefangen?
♪To flourish right before your eyes♪
???Direkt vor Ihren Augen zu erblühen???
♪The light will come♪
Das Licht wird kommen.
(Mr. Ming) Feifei, I'll go in with you.
(Herr Ming) Feifei, ich gehe mit dir hinein.
Mr. Ming, don't worry. It's not dangerous.
Herr Ming, keine Sorge. Es ist nicht gefährlich.
Have faith in me.
Hab Vertrauen in mich.
Where are they?
Wo sind sie?
Yeah. Where are they?
Ja. Wo sind sie?
You're testing me?
Du testest mich?
Yeah. And I was right.
Ja. Und ich hatte Recht.
You sold me out to your dad that fast.
Du hast mich so schnell an deinen Vater verraten.
I thought
Ich dachte
I could really trust you this time,
Diesmal konnte ich dir wirklich vertrauen.
bestie.
beste Freundin.
Does trust
Vertraut
ever exist between us?
Gibt es jemals eine Verbindung zwischen uns?
Name your price.
Nennen Sie Ihren Preis.
Your dreams and the houses,
Deine Träume und die Häuser,
they're worth something.
Sie sind etwas wert.
Money again?
Schon wieder Geld?
What does money mean in your family?
Welche Bedeutung hat Geld in Ihrer Familie?
Toilet paper to wipe up your mess?
Toilettenpapier zum Aufwischen der Sauerei?
Gao Feng, I've spent too much energy
Gao Feng, ich habe zu viel Energie verbraucht
on you.
auf dich.
I've done right by you.
Ich habe dir gegenüber alles richtig gemacht.
If it turns out this only involves me,
Falls sich herausstellt, dass nur ich betroffen bin,
what is it to you?
Was geht es dich an?
I could just take this to the police.
Ich könnte das einfach der Polizei bringen.
Tell the police what?
Was soll ich der Polizei sagen?
They're just names.
Es sind nur Namen.
Common names.
Gebräuchliche Namen.
They could be code names.
Es könnten Codenamen sein.
Don't threaten me with the police.
Drohen Sie mir nicht mit der Polizei.
They've been in my house for days,
Sie sind schon seit Tagen in meinem Haus.
and I'm still standing right here.
Und ich stehe immer noch genau hier.
Get this straight, Gao Feng.
Merke dir das, Gao Feng.
Every lead you have
Jeder Lead, den Sie haben
is from me.
ist von mir.
I'm the one helping you
Ich bin es, der dir hilft.
to find out who the heck you are.
um herauszufinden, wer zum Teufel du bist.
Name your price.
Nennen Sie Ihren Preis.
Tell me everything you know,
Erzähl mir alles, was du weißt.
then get lost.
Dann verirr dich.
Otherwise,
Ansonsten,
your friends
deine Freunde
won't wind up well either.
Das wird auch nicht gut ausgehen.
Having fun
Viel Spaß!
playing the prick?
Den Arsch spielen?
How is she?
Wie geht es ihr?
Nothing serious.
Es ist nichts Schlimmes.
She's under too much stress and is strained.
Sie steht unter zu großem Stress und ist überlastet.
Also, Feifei's body has shown some changes.
Auch Feifeis Körper hat einige Veränderungen gezeigt.
What kind of changes?
Welche Art von Änderungen?
You're going to be a grandpa.
Du wirst Opa.
Me?
Mich?
The doctor's running a second blood test.
Der Arzt führt einen zweiten Bluttest durch.
Sit.
Sitzen.
Have a drink with me.
Trink mit mir.
Alright.
In Ordnung.
I'll drink with you, boss.
Ich trinke mit dir, Chef.
Let's celebrate.
Lasst uns feiern!
Congratulations, boss.
Herzlichen Glückwunsch, Chef.
A new member is joining the family.
Ein neues Mitglied verstärkt die Familie.
Am I really going to be a grandpa?
Werde ich wirklich Opa?
(Binchuan City Jiren Hospital Test Report, Wu Feifei)
( Testbericht des Jiren-Krankenhauses der Stadt Binchuan , Wu Feifei)
Mr. Wu,
Mr. Wu,
how much will you pay to buy me off this time?
Wie viel bist du bereit, mir diesmal zu zahlen, um mich freizukaufen?
♪For an answer♪
???Um eine Antwort zu erhalten???
♪You stand guard alone outside the door♪
Du bewachst allein die Tür.
♪The obsession held within is sharp♪
Die darin schlummernde Besessenheit ist ausgeprägt.
♪It cuts through everything, leaving no way back♪
Es durchschneidet alles und lässt keinen Weg zurück.
♪Cobwebs are woven into a net♪
Spinnweben sind zu einem Netz verwoben.
♪Each strand is a lead♪
Jeder Strang ist eine Zuleitung.
♪Fate hangs above your head like a suspended blade♪
Das Schicksal hängt wie eine Klinge über deinem Kopf.
♪You swallow so much frustration♪
Du schluckst so viel Frustration runter???
♪And push the door open with your own hands♪
Und drücken Sie die Tür mit Ihren eigenen Händen auf!
♪What's meant to come will always come♪
Was kommen soll, wird immer kommen.
♪You stop the pendulum of hesitation♪
???Du bringst das Pendel des Zögerns zum Stillstand???
♪Only when darkness admits it is dark♪
Nur wenn die Dunkelheit zugibt, dass sie dunkel ist.
♪Can innocence return to the light♪
Kann die Unschuld ans Licht zurückkehren?
♪The curtain of the truth is drawn aside♪
Der Vorhang zur Wahrheit wird beiseitegezogen.
♪You cross through pain to reach the other shore♪
Du durchquerst den Schmerz, um das andere Ufer zu erreichen.
♪You demand tears to come crashing down♪
Du verlangst, dass Tränen fließen???
♪You demand old dreams to grow into rainbows♪
Du verlangst, dass alte Träume zu Regenbögen werden?
♪You demand dust to stir up raging waves♪
???Du verlangst Staub, um tobende Wellen aufzuwirbeln???
♪Souls will rise again♪
Die Seelen werden wieder auferstehen.
♪You demand fate turn generous from now on♪
Du verlangst, dass das Schicksal dir von nun an gnädig gesinnt ist.
♪To return everything it once took from you♪
Um alles zurückzugeben, was es dir einst genommen hat.
♪You demand tomorrow♪
???Du forderst morgen???
♪To bloom beyond the ruins♪
Um jenseits der Ruinen zu erblühen
♪The light will come♪
Das Licht wird kommen.
♪Who keeps warmth alive♪
Wer hält die Wärme am Leben?
♪And beholds flowers bloom in the abyss?♪
Und siehe, Blumen blühen im Abgrund!
♪Who never stops calling out♪
Wer hört nie auf zu rufen?
♪And finally opens their eyes♪
Und öffnen endlich ihre Augen.
♪From a long slumber?♪
Aus einem langen Schlaf erwacht
♪The light will come♪
Das Licht wird kommen.
♪You demand to pass through life's perils in peace♪
Sie fordern , die Gefahren des Lebens in Frieden zu durchstehen ?
♪You demand to decide your own fate♪
Sie fordern, über Ihr eigenes Schicksal zu entscheiden?
♪You demand the future♪
???Du forderst die Zukunft???
♪To flourish right before your eyes♪
???Direkt vor Ihren Augen zu erblühen???
♪The light will come♪
Das Licht wird kommen.